Bakal gerak, nggak ya?
- Kan baru hamil sebulan, mana mungkin sudah gerak.
- Eh, masa sih?
Nggak sabar pengen lihat dia gerak. Oh iya, soal nama gimana?
Duh, kamu ini nggak sabaran banget...
Daripada nanti repot kalau mepet, mending kita tentuin sekarang.
Nama, ya...
Kalau laki-laki, gimana kalau pakai salah satu huruf dari nama Ayah atau namamu?
Terus kalau perempuan, kita pakai suku kata "Yu" dari namamu saja, Miyu.
Boleh.
Tapi kan masih lama, kita pikirkan pelan-pelan saja.
Iya.
Kapan ya dia bakal gerak? Coba aku dengerin, deh. Kedengaran nggak?
Masih nggak kedengaran apa-apa...
Nggak sabar pengen dia cepat gerak.
Itu kejadian empat tahun yang lalu.
Miyu, maaf ya.
- Gara-gara aku, kita jadi harus tinggal sama Ayah.
- Kenapa minta maaf?
Harusnya kamu minta maafnya ke Ayah.
Setahun setelah menikah, suamiku terkena PHK dan baru mendapat pekerjaan baru.
Karena itu gajinya jadi lebih kecil dari sebelumnya. Karena kesulitan biaya hidup, kami pun memutuskan untuk menumpang di rumah orang tua Makoto-san.
Wah, enak banget. Enak?
Beneran?
Miyu, kamu yang siapkan makanannya?
Iya, beneran?
Enak. Senangnya.
Yah...
Enak, kok.
Ngomong-ngomong Miyu, sudah mulai terbiasa tinggal di sini?
Sudah, Yah.
Oh iya, terima kasih ya, Yah.
Sudah mengizinkan kami tinggal di sini.
Ya, ekonomi lagi sulit, kan.
Tapi mulai sekarang, Makoto, kamu harus kerja keras.
Iya, ini benar-benar membantu.
Berkat Ayah, beban hidup kami jadi jauh lebih ringan.
Terima kasih banyak ya, Yah.
Tapi Ayah yakin tidak apa-apa kami tinggal di sini?
Tidak apa-apa.
Ayah juga kesepian terus sendirian sejak Ibu meninggal, jadi sekarang Ayah senang sekali.
Syukurlah kalau begitu.
Daripada itu, Ayah ingin cepat-cepat melihat cucu.
Ah, Miyu.
Kamu ingin anak laki-laki atau perempuan?
Hmm, yang mana ya?
Kalau kamu sendiri pilih mana?
Eh, aku?
Sepertinya anak laki-laki.
Bagus, tuh. Ayah ingin mengajaknya main lempar bola. Wah, kelihatannya seru.
Aku sih mana saja boleh.
Mana saja boleh?
Pasti menyenangkan, ya.
Iya, aku tidak sabar.
Ah, Miyu, ayo berangkat.
Sayang, aku ingin cepat-cepat punya anak.
Benar, kita harus tetap semangat usahanya.
Karena ini anak kita, pasti nanti bayinya lucu sekali.
Iya.
Lima bulan telah berlalu sejak kami pindah ke rumah orang tua Makoto.
Aku mulai terbiasa dengan kehidupan di sini, hidup sembari mendambakan kehadiran anak-anak kami nanti.
Kami pun terus berupaya untuk mendapatkan keturunan.
Makoto, jangan terlalu larut dalam kesedihan begitu.
Tapi, sekeras apa pun kita berusaha, kita belum juga dikaruniai anak.
Percuma saja kalau kita terlalu terburu-buru.
Anak itu kan titipan Tuhan.
Mari kita jalani perlahan saja.
Maaf ya, aku jadi berpikiran negatif begini.
Tidak apa-apa, kok.
Jangan khawatir.
Kami sudah berjuang sejak akhir tahun lalu.
Semoga saja semua akan baik-baik saja.
Meski kami terus bersabar dalam berupaya, momongan yang dinanti belum juga hadir.
Dan perlahan, kondisi emosional Makoto pun mulai memburuk.
Ini.
Terima kasih.
Sayang, selamat jalan.
Semangat ya dinas luarnya.
Iya, aku berangkat dulu.
Lalu, tepat setahun setelah aku tinggal di rumah
orang tua Makoto, terjadilah peristiwa itu.
Yu, bisa bicara sebentar? Tentu. Ada apa?
Maaf kalau lancang, tapi Ayah mau tanya soal anak.
Maafkan saya.
Kami sudah berusaha, tapi belum membuahkan hasil.
Jangan minta maaf begitu.
Lalu, bagaimana hubunganmu dengan Makoto? Baik-baik saja?
Iya.
Tapi karena belum punya anak, akhir-akhir ini dia agak murung.
Begitu ya.
Sayang sekali.
Ayah, apa-apaan sih?
Ayah cuma mengkhawatirkan Yu.
Meskipun khawatir, Ayah tidak boleh begini.
Sejak awal kita bertemu, aku selalu merasa kamu terlalu baik untuk Makoto.
Apa yang Ayah bicarakan?
Tolong hentikan ini.
Kamu pasti sudah muak dengan Makoto yang tidak berguna itu, kan?
Gajinya kecil, dan kalian juga belum punya anak.
Bukan seperti itu kenyataannya.
Hentikan.
Kamu merasa terbantu karena dibiarkan tinggal di rumah ini, kan?
Apa salahnya kalau kamu sedikit membalas budiku?
Apa Ayah tidak merasa bersalah melakukan hal seperti ini kepada istri anak kandung sendiri?
Kasihan kalau tidak punya anak, jadi biar kubantu.
Biar kubantu. / Tolong hentikan!
Aku ini ayah yang baik, lho.
Ayah...
..., hentikan.
Sayang sekali kalau cuma buat dia.
Ini baru permulaan.
Sudah cukup.
Aduh, nggak tahan.
Dia nggak bisa memuaskanmu, kan?
Sayang banget. Ini baru saja dimulai.
Hentikan.
Kamu kesepian, kan?
Anda sadar apa yang Anda lakukan?
Aku sadar, kok.
Mulutmu bilang nggak mau, tapi...
Tubuhmu merasakannya, kan?
Apa sih yang dia lakukan?
Enak banget.
Biar aku saja yang melakukannya menggantikan dia.
Kamu pasti merasa sangat terbantu, kan?
Soal kamu, biarkan aku yang urus.
Kumohon hentikan.
Jangan.
Nggak mau.
Nggak mau. Lari saja sana.
Dia nggak akan bisa lari ke mana pun.
Nggak mau.
Aku akan buat kamu nggak bisa kabur.
Nggak tahan rasanya.
Beraninya kamu melakukan hal senakal ini.
Kamu kesepian, kan?
Kamu yang menggoda dia, ya?
Karena dia nggak berusaha buat kamu.
Rasanya enak, kan?
Jangan...
Seksi sekali.
Hentikan.
Aku akan memancingnya.
Kesini kau.
Berterima kasihlah padaku.
Kau sadar apa yang kau lakukan?
Tentu saja aku sadar.
Mana yang sakit?
Cobalah berbaring.
Lebih dekat lagi.
Kau mengantuk, kan?
Kau mau tidur, kan?
Aku senang sekali.
Ini luar biasa.
Tidak apa apa, lakukan saja
Bagaimana
Bagaimana rasanya?
Ayo, perlihatkan padaku.
Kau kesepian, kan?
Karena tidak ada yang mempedulikanmu.
Tak apa.
Biar aku yang menemanimu.
Ah.
Sudah masuk.
Jangan.
Tadi kau bilang kau kesepian.
Lakukan yang benar.
Sudah masuk.
Ayo. Cepat.
Tidak apa-apa, lho.
Kalau terasa enak, katakan saja.
Kau ingin punya anak, kan?
Jangan.
Apa kau benar-benar ingin aku berhenti?
Kumohon hentikan.
Aku akan sangat memanjakanmu.
Jangan.
Jangan bilang begitu, nikmati saja.
Kita kan tinggal di bawah atap yang sama.
Nikmatilah.
Ayo.
Terasa enak, kan?
Aku yang terbaik.
Ayo, nikmatilah.
Bergeraklah.
Rasanya enak, kan?
Jangan.
Kau kesepian, kan?
Karena...
Aku mencintaimu.
Hentikan.
Kau tidak bisa lepas dari batangku, kan?
Karena rasanya sangat nikmat.
Tidak mau.
Tidak mau. Apa?
Meskipun pikiranmu merasa muak, tapi tubuhmu tidak bisa berbohong kalau ini terasa sangat enak.
Aku tahu itu.
Kau ini nakal sekali.
Benar-benar nakal.
Hentikan.
Padahal aku sudah bilang tidak mau.
Tapi memekmu terbuka lebar begini.
Kenapa, hm?
Kau kesepian, kan?
Tubuhmu bilang kalau ini terasa enak.
Tubuh dan memekmu ini. Jadi, apa yang kau inginkan?
Apa yang kau inginkan di dalam lubang ini?
Jangan.
Kau ingin punya anak, kan?
Jangan yang itu.
Rasanya enak, kan?
Ah, sakit.
Sejak hari pertama ayah melakukannya padaku, aku terus diperkosa olehnya.
Setiap kali aku mencoba menolak, dia mengancam akan memberitahu Makoto, sehingga aku tidak punya pilihan selain menurut.
Mie-san, sudah setengah tahun kita berhubungan.
Bisakah kau sedikit lebih menikmatinya?
Aku tidak mau.
Soalnya bakal repot kalau sampai ketemu Makoto.
Aku cuma terpaksa melakukannya.
Apa kamu nggak mulai suka sama punyaku?
Seks denganku lebih mantap daripada sama Makoto, kan?
Mas Makoto jauh lebih baik.
Jangan bohongi dirimu sendiri.
Rasanya enak, kan?
Rasanya malah sedih.
Ini enak lho, Mie.
Tubuhmu tegang begini, kamu menikmatinya, kan?
Enak...
Kamu pasti merasa enak sedikit, kan?
Hatiku sedih...
Dan setelah itu, kami selalu melakukannya.
Sayang?
Garam?
Sudah setahun lebih kita berusaha, tapi tetap tidak bisa punya anak. Sepertinya memang mustahil.
Dan sejak saat itu, hubungan intim kami pun perlahan menghilang.
Karena tidak ada lagi usaha untuk punya anak, Makoto yang kehilangan tujuan jadi sering pergi ke laut, dan hari-hari di mana dia pulang terlambat pun semakin sering terjadi. Ada apa?
Ada apa?
Akhir-akhir ini Makoto sering pulang malam. Dia pasti merasa depresi karena tidak bisa punya anak.
Ini bukan urusan Ayah.
Kamu merasa kesepian, kan?
Sini, biar Ayah yang menemanimu.
Tolong hentikan. Aku tidak mau.
Begini saja sudah cukup, kan?
Bukankah kamu merasa kesepian?
Ya, benar.
Tidak apa-apa.
Aku kesepian.
Ayo, katakan bagian mana yang kamu suka.
Rasanya nyaman sekali.
Kamu menginginkannya, kan?
Kamu kesepian, kan?
Tubuhmu memang luar biasa.
Sudah sekitar setengah tahun berlalu sejak aku dan Makoto berhenti berusaha memiliki anak.
Namun, hubunganku dengan Ayah masih terus berlanjut bahkan hingga setahun kemudian.
Seolah-olah ini dilakukan hanya untuk mengalihkan rasa sepi dalam pernikahanku.
Mari kita bersenang-senang lagi hari ini.
Kumohon, benar-benar hentikan ini.
Aku bakal keluar di dalam.
Makoto tidak memedulikanmu.
Kasihan sekali kamu, Miu.
Kamu merasa kesepian, kan?
Tidak, itu tidak benar.
Tolong, hentikan.
Aku bisa merasakannya.
Setelah sesering ini kita melakukannya.
Hentikan.
Memangnya apa yang kamu tahu?
Semakin kamu diabaikan Makoto, reaksimu justru semakin hebat.
Itu tidak benar.
Karena aku kasihan padamu, hari ini aku akan memuaskanmu lebih dari biasanya.
Boleh, kan?
Kumohon, hentikan.
Semua karena rasa sepi ini.
Belum ada yang melayanimu, kan?
Kau pasti merasa kesepian.
Jangan memaksakan diri.
Gelisah.
Apa ini?
Suara apa ini...
\"Mulut bawahmu" bilang dia kesepian.
Rasanya enak. Lihatlah.
Baguslah kalau begitu.
Tolong, lakukanlah.
Akan kujilati untukmu.
Dia takkan melakukan ini padamu, kan? Dia sedang tidur.
Ti-
-dur.
Tidur. Dia sedang tidur.
Padahal tubuhmu sesempurna ini.
Sayang sekali.
Sudah tak tertahankan lagi.
Buka matamu.
Dia tidur.
Dia tidak akan melakukan hal seperti ini padamu, kan?
Wajahmu mesum sekali.
Mau kujilat memekmu?
Kamu ingin dijilat, ya.
Mau kujilat?
Rasanya enak, lho.
Tadi bilang mau keluar, kan?
Kamu ingin dijilat, ya.
Jilat...
aku mau.
Kamu kesepian, kan?
Jujur saja.
Ayo, lihat ini.
Bicara sambil melihat ini.
Dia sedang tidur.
Dia sedang...
tidur. Tidak apa-apa, kok.
Bicaralah sepuasmu.
Dia sedang tidur.
Enak?
Padahal kamu merasa enak.
Mulut bawahmu juga mau, kan?
Jujur saja.
Merasa agak kesepian?
Bisa ditekuk?
Rasanya enak, ya.
Begitu saja sudah bagus.
Dia sedang tidur. Seks yang lumayan juga.
Terasa enak, kan?
Wajahmu...
erotis sekali. Dia sedang tidur.
Tidak ada yang...
berubah, ayo sentuh.
Ayo, lihat.
Sentuhlah.
Terasa enak?
Kata-kata itulah yang ingin kudengar.
Dia sedang tidur.
Rasanya enak, ya.
Seks ini...
Hadap sini.
Ayo, hadap sini.
Dia lagi tidur. Sempit banget. Ada apa?
Terasa enak, kan?
Wajahmu cantik sekali.
Miru-chan hari ini benar-benar luar biasa.
Enak banget.
Ya, begitu.
Nah, teruslah seperti itu.
Lagi.
Terus.
Nikmati saja.
Rasakan milikku.
Teruslah begitu.
Kamu juga akan merasa sangat enak.
Ini luar biasa.
Entah sejak kapan, aku mulai menikmati hubungan ini dengan Ayah.
Kapan pertama kalinya kita melakukannya, Miru-san?
Musim panas tahun lalu.
Aku senang kau akhirnya mau membuka diri seperti ini.
Karena Ayah selalu memahami rasa sepi yang kurasakan.
寝てる。
Perlihatkan dirimu padaku hari ini.
Tubuhmu yang nakal itu.
Hari ini, jilati seluruh tubuhku.
Boleh, kan?
Jilat aku sepuasnya.
Enak banget.
Ini bakal makin terasa nikmat.
Rasanya enak.
Luar biasa.
E...
...nak banget.
Ini enak sekali.
Mantap. Dasar nakal.
Pelan-pelan.
Pe... lan... pe... lan...
Pas banget di bagian yang berdenyut itu.
Aku mau keluar.
Lepaskan.
Rasanya enak tadi. Sayang, sesekali kita main lagi, yuk?
Aku lelah, lain kali saja ya. Apa kamu sudah menyerah soal punya anak?
Sudah.
Aku lelah, mau tidur dulu.
Sebenarnya aku pun merasa bersalah. Karena terpikir betapa gawatnya jika aku sampai hamil anak Ayah, sesekali aku mencoba mengajak Makoto berhubungan, tapi dia tidak pernah menanggapi.
Dan semakin dingin sikap Makoto padaku, keinginanku untuk dicintai justru makin teralih kepada Ayah. Kamu sudah bangun. Makoto sudah tidur?
Sudah.
Begitu ya. Dia sudah tidur. Rasanya enak?
Jangan...
Terbuka lebar begini.
Aku kesepian.
Tapi memang rasanya sepi, ya.
Wajahmu terlihat sangat mesum.
Sudah menegang begini.
Makin nakal saja, ya.
Sudah cukup, kan?
Sembunyikan untukku.
Sembunyikan yang benar, ya.
Piyu. Iya. Piyu ada di sini?
Iya.
Ah, ternyata kamu di sini.
Tadi kucari-cari. Piyu sedang apa di sini?
Tadi aku mengobrol dengan Ayah. Mengobrol dengan Ayah?
Iya.
Tapi Ayah tidak ada di sini.
Oh, dia sedang pergi ke minimarket untuk beli minuman.
Minuman?
Ya.
Akhir-akhir ini Ayah minum tiap hari, ya.
Padahal sudah kubilang secukupnya saja.
Coba kamu juga ikut kasih tahu.
Bilang kalau kebanyakan minum itu nggak baik.
Pasti bakal berdampak ke kesehatannya nanti.
Soalnya kalau cuma aku yang bilang, kayaknya percuma.
Ayah sama sekali nggak mau dengerin aku.
Harus gimana ya, bingung deh.
Apa ya... padahal waktu itu sudah kutegur keras.
Ayah emang susah dibilangin. Kamu kenapa?
Iya, nggak apa-apa.
Dingin?
Lumayan.
Aku jadi agak khawatir.
Makasih ya.
Tolong bilangin ke Ayah sekali lagi ya.
Soalnya kalau aku yang ngomong, Ayah nggak bakal dengerin karena dianggap nggak meyakinkan. Kamu beneran nggak apa-apa?
Kakiku kesemutan. Kesemutan?
Iya, nggak apa-apa. Mau aku pijitin?
Nggak usah, nggak apa-apa kok.
Sini aku pijitin.
Diemin sebentar juga bakal hilang kok. Oh, gitu. Kamu beneran aman?
Iya, aman.
Syukurlah.
Kalau begini terus, hasil cek kesehatan Ayah pasti bakal buruk.
Gara-gara kebanyakan minum, fungsi hatinya bisa rusak. Iya.
Sesekali, Ayah perlu ngerasain sendiri gimana rasanya kena batunya.
Kan?
Benar juga. Kalau begitu, pasti akan terasa sekali.
Ya sudah, aku tidur duluan ya.
Tolong kasih tahu Ayah, jangan minum terlalu banyak.
Oke.
Ya sudah, selamat tidur.
Selamat tidur.
Ayah.
Sini, Ayah kasih hadiah.
Kemari.
Kamu juga nggak pakai celana dalam, kan.
Lihat, jantungku sampai berdebar kencang.
Rasanya mau meledak.
Sudah basah banget, lho.
Biar Ayah jilat memekmu.
Berbaringlah.
Enak sekali.
Iya.
Ayah merasa enak sekali.
Enak banget...
Aku bakal keluar...
Hubunganku dengan Ayah sudah sampai di titik yang tidak bisa kembali lagi.
Anu...
Aku terpikir untuk pindah rumah. Ada apa?
Kok tiba-tiba?
Sebenarnya, Ayah baru saja naik jabatan dan gajinya naik cukup drastis.
Naik jabatan?
Beneran?
Selamat, ya!
Aku juga nggak mau terus merepotkan Ayah, jadi ayo kita pindah saja.
Rumah seperti apa, ya? Miyu sendiri ingin rumah yang bagaimana?
Rumah yang bagaimana?
Apa saja boleh, kok.
Eh?
Apa saja boleh?
Pasti ada kriteria tertentu, kan? Misalnya dekat suatu tempat atau lokasinya strategis.
Atau mungkin soal tata ruangnya.
Benar juga, sih.
Tapi, aku ingin pelihara hewan.
Iya, benar juga.
Iya, An-chan. An-chan?
Benar, kita harus cari tempat yang membolehkan pelihara hewan.
Apa perlu yang dekat supermarket dan stasiun juga?
Kalau begitu, harganya pasti bakal jadi mahal, ya?
Mungkin yang jaraknya sekitar 10 menit dari stasiun.
Yah, mau bagaimana lagi kalau harga sewanya jadi lebih tinggi.
Gawat, sepertinya urusan rumah pun nggak bakal tersentuh.
Lagipula dia bilang sudah tinggal di situ
sejak lebih dari satu setengah bulan yang lalu.
Terus soal jaraknya, apalagi dari stasiun.
Hei, Miyu.
Aku akan kembali, jadi sekitar 10 menit saja ya.
Iya.
Kalau kejauhan juga repot.
Benar juga.
Mungkin aku naik sepeda saja.
Selesaikan pekerjaanmu.
Besok
baru kabari lagi ya.
Masih ada waktu, dipikirkan pelan-pelan saja.
Nggak perlu buru-buru.
Terima kasih makanannya.
Aku mandi dulu ya.
Syukurlah.
Ayah, jangan begitu.
Jangan bicara begitu.
Habisnya, melihat kalian berdua yang tampak bahagia, aku jadi gatal ingin menjahili.
Tidak boleh.
Ini serius, tahu.
Jangan, Ayah.
Benar-benar tidak boleh?
Sayang.
Dia sudah tidur, kan?
Tuh, lihat.
Iya.
Enak sekali.
Dia sedang tidur.
Tidurnya nyenyak sekali.
Lagi...
Aduh...
Jangan...
...bersuara.
Katakan padaku.
Rasanya enak.
Kapan pun diminum rasanya selalu enak.
Aku akan...
...mencoba menjangkaunya.
Akan kucoba gapai. Jarinya berhenti. Kenapa?
Dalam hidup Ayah...
Pakai jari saja sudah terasa enak, kan?
Tuh, kan.
Enak banget.
Kan sudah kubilang berkali-kali.
Dengan jari di lantai.
Iya.
Lihat.
Kemari.
Arahkan bokongmu ke sini.
Goyangkan tanganmu.
Busungkan.
Kau kelihatan sudah terbiasa, ya.
Aku malu.
Iya...
Kamar mandi.
Tidurlah di sisi Ayah selamanya.
Jahat sekali.
Enak...
Rasanya enak, kan?
Tidurlah yang nyenyak.
Aku ingin tidur di sini.
Sudah jadi becek begini.
Hadap ke sini.
Taruh kakimu di kursi.
Pijat bahunya.
Enak sekali.
Berikutnya, Men-chan.
Biarkan aku masuk
ke kamar mandi.
Kamu suka banget, ya?
Suka.
Dasar genit.
Sudah, hentikan.
Iya.
Cukup untuk hari ini.
Ayah pelit.
Bersulang!
Mantap.
Hari ini perayaan naik jabatan sekaligus pindahan, ya.
Tapi kamu hebat bisa menyewa tempat seluas ini.
Tentu saja.
Ini hasil kerja kerasku sampai lupa waktu untuk keluarga.
Bercanda, kok.
Bukan cuma bercanda, kamu memang benar-benar tidak peduli pada kami.
Heh, jangan bicara begitu.
Sudah, sudah, jangan dibahas lagi.
Hari ini kan hari bahagia.
Mari kita bersenang-senang.
Benar juga.
Tapi berkat kerja keras Makoto, kita bisa tinggal di rumah seluas ini.
Aku sangat berterima kasih.
Kalau aku berusaha sedikit lagi, nanti kita pindah ke rumah yang lebih luas.
Aku pegang janjimu.
Oh iya, kalau bulan depan keadaan sudah tenang, ayo kita semua pergi berlibur.
Benarkah?
Wah, aku jadi tidak sabar.
Bagusnya ke mana, ya? Pemandian air panas saja, yuk. Kamu pernah ke sana?
Pemandian air panas.
Bagusnya di mana, ya?
Rasanya sudah lama aku tidak sesenang hari ini.
Iya, benar.
Maaf ya, selama ini sudah banyak merepotkanmu.
Enggak, kok.
Sekarang jabatanku sudah tetap dan punya banyak anak buah. Aku tidak akan pulang larut lagi seperti dulu, jadi aku akan lebih banyak meluangkan waktu untuk keluarga.
Terima kasih.
Sayang, aku ingin kita mulai program hamil lagi.
Eh?
Karena sudah naik jabatan, pikiranku jadi lebih tenang. Kali ini pasti berhasil.
Makoto-san...
Miyu, kali ini kita pasti bisa punya anak.
Penginapannya bagus, ya.
Ini pertama kalinya aku menginap di tempat sebagus ini.
Yah, ini juga berkat bantuan dari Ayah.
Tempatnya benar-benar nyaman, ya.
Sayang...
Sesekali kita memang perlu meluangkan waktu seperti ini.
Kamu benar.
Enak sekali, bahkan tehnya pun terasa beda.
Setelah kenaikan jabatannya diputuskan, hubunganku dengan suami membaik dan kami mulai mencoba untuk punya anak lagi. Tapi, aku...
..
Ah, benar juga.
Sepertinya di sini ada banyak pemandian pribadi.
Iya, benar. Aku juga sudah tidak sabar.
Oh ya, Ayah, sesekali kita mandi bareng, yuk.
Enggak ah, perjalanannya tadi bikin capek.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Begitu?
Kalau gitu, aku masuk duluan ya. — Silakan.
Akhir-akhir ini, hubunganmu dengan suami sepertinya makin harmonis, ya?
Iya, kami mulai program hamil lagi.
Ayah, ada apa?
Ya, ya...
Cantik...
...banget.
Bokongku sakit...
Bokongku sakit sekali.
Sakit, tapi rasanya enak. Terus lakukan, buat aku merasa nikmat.
Ah, rasanya enak...
Terus... buat aku merasa lebih nikmat...
Ah, enak sekali...
Ah, rasanya enak...
Nikmat sekali...
Terus... buat aku merasa semakin nikmat...
Teruslah buat aku merasa nikmat... ayo, buat aku merasa nikmat...
Terus buat aku merasa nikmat...
Ah, puaskan aku... Ah, puaskan aku.
Ah, puaskan aku...
Ah, buat aku merasa nikmat.
Ah, buat aku merasa enak.
..
Ah, puaskan aku...